но получается как всегда
думает: "пора спать"
мой будильник такой: "неа"
я такой: "надо бы потратить"
это просто чудо
я такой: "спокойствие, только спокойствие"
я в ужасе
за что это со мной
я такой: "потерплю еще немного"
мой внутренний спорщик заводится
начинаю подпевать
мое лицо: "серьёзно?"
я такой: "забираю всё!"
меня уже нет в живых
мое лицо: "ну все..."
хочется провалиться сквозь землю
я просто в шоке
мое лицо: "почему?"
меня ломает
я такой: "грусть печаль"
я такой: "боже, что происходит"
я делаю вид что не заметил
я такой: "ну ладно"
мой мозг просто "всё"
да ну нафиг